本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：饺子、mrbbz、雍 　时轴：tsa、半价薯片、Hobr
您可真冷静呢
随分と落ち着いていらっしゃるんですね
校对：AuroraAkie　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
这不是当然的吗 时间还很充裕呢
当たり前じゃない　まだまだ時間があるわ
谁会就这么放弃啊
誰が諦めてなどやるものですか
明白的话 就赶紧去干活
わかったら　さっさとその手を動かしなさい
你这个废物
この愚図が
哎呀呀呀 不好 不好
おっとっとっと　いけない　いけない
真是的
たく
哎呀 这是…
おや　これは…
看样子 这似乎是市政厅的改建图纸
どうやら　市庁舎の改修工事の図面のようですね
改建?
改修?
是的 那里在史嘉蕾大人被处刑之前遭雷劈中 发生了火灾
ええ　スカーレット様が処刑される直前に雷が落ちて火事になって
啊啊 恕我失礼
ああ　失礼しました
没关系
構わなくてよ
本小姐一点也不记得处刑当天的事了
わたくし処刑当日のことは覚えてないもの
一点也不记得？
覚えていない？
对 完全不记得
ええ　まったく
不 不对
いえ　違うわね
我记得 在被戴上手铐之前
確か　手枷をつけられる前に
其中一个行刑人给了我一杯果汁
執行人の一人が果実水をくれた
这样啊
そうよ
本小姐就是喝了那个之后就没有记忆了
それを飲んでからの記憶がないんだわ
大概是处刑前为了让人平静下来的镇定剂吧
処刑の前に心を穏やかにさせるための鎮静剤でしょうね
它的原料是一种稀有的果实
その原料は稀少な果実で
据说 有让人喝下后感到时间交错的逸闻
何でも　口にしたものの時の流れを交差させるという逸話があるとか
时间交错？
時の流れ？
哎呀 这是…
おや　これは…
圣马可斯广场的地下通道？
サンマルクス広場の地下通路？
用来藏匿人质简直再合适不过了
人質を隠すにはもってこいですな
干得好 立刻联络王立宪兵
よくやったわ　すぐに王立憲兵に連絡を
谨遵您的吩咐 我的女神
仰せのままに　我が君
我出发了
行ってきます
这次…
今度こそ…
本小姐一定会让他们深刻意识到
最後に笑うのはこの私だということを
最后笑的人会是我
嫌というほど思い知らせてやるわ
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
怎么 是来送我上路的吗
なんだ　とどめでも刺しに来たか
我真想杀你的话
本気で殺すつもりなら
现在你早就死了
今頃とっくに死んだわよ
这样…啊
そう…か
我…做了个梦
夢を…見ていたよ
我们曾逃出过王宫
王宮を抜け出して
去看镇上流行的街头表演对吧
城下で流行っているという大道芸を見に行ったことがあっただろう
回去的路上 我不小心被人偷了东西
その帰り道に私は　間抜けにも掏摸にあって
然后你立刻抓住那名少年 这样对他说
すると君は　すぐさま少年を捕まえてこう言ったんだ
「无论你有什么理由」
「例えどんな理由があったとしても」
「都不可以过那种抬不起头的日子哦」
「胸を張って歩けない生き方なんてするんじゃないわ」
我当时就想 怎么会有这么正直的人啊
なんてまっすぐな人なのだろうと思ったよ
那些全都是你的演技吗
あれも全部演技だったのか
那还用说
当然じゃない
因为这是塞丝说过的话
だってあれはセスの言葉だもの
塞丝？
セス？
希西
シシィ
听我说安立奎 我啊
ねえエンリケ　私ね
从以前就一直讨厌你这副粗心大意的样子了
昔からあんたのその迂闊さが大嫌いだった
但是
でもね
唯独今天 我要赞扬你那份粗心大意
今日だけは　その迂闊さを褒めてあげるわ
塞西莉亚
セシリア
来人啊
誰か
是王太子妃殿下啊
これは妃殿下
离宫那边好像有些吵闹 发生什么了吗
離宮の方が騒がしいようですが　何か
其实 是殿下的身体状况…
実は　殿下の容態が…
今天是处刑的日子
今日は処刑の日だ
要是让他死了就麻烦了
死なれると厄介だぞ
不要紧 好像只是病情发作了
大丈夫　ただの発作だったみたい
那就好
ならいい
到时间了
時間だ
这是？
これは？
那只是普通的果汁而已
ただの果実水ですよ
汉斯沃子爵
ハームズワース子爵
今天我是奉教会之命而来
本日は教会が用意したこちらで
已经获得了在场许可
立ち会いの許可を頂いております
毕竟那位大人吩咐过 不能让你喝什么奇怪的东西呢
あの方が　あなたに変なものは飲ませるなとおっしゃるのでね
那位大人？
あの方？
有人吩咐我把人质带出来
人質を連れ出すように言われたのよ
你没收到报告吗？
報告を受けてないの？
没有 我什么都没收到
いえ　自分は何も
真奇怪啊
おかしいわね
先解决一个
まず一人
第二个
二人目
王太子妃…殿下？
沿着右边的路一直走 就能到广场附近的出口
右の道を真っすぐ進めば　広場近くの出口につながっている
你们听不见吗
聞こえなかったの
少废话 赶紧
いいから とっとと
快走！
行け！
你这是在干什么
これは何の真似だ
我也没办法啊
しょうがないじゃない
你说什么
なんだと
我都说我也没办法了 无计可施了
だからしょうがないのよ　どうしようもない
因为我们这边从一开始就注定会输
こっちの負けは端から決まってたんだよ
没错 就是那个女人…
そう　あの女が…
就是史嘉蕾·卡斯提奥…
スカーレット・カスティエルが…
改变了所有的命运
全ての運命を変えたのよ
王子在哪里
王子はどこだ
谁会告诉你啊 你这混蛋
誰が教えるかってんだ　下種野郎
开枪
撃て
这下…
これで…
终于可以结束了
やっと終われる
我问你 塞丝
なあ　セス
到最后…我有好好做出正确的选择吗？
最後にちゃんと…正しいことができたかな？
「您…想听见谁的声音呢？」
「あなたは…誰の声が聞きたかったですか？」
我也 走到这步了啊
俺も　焼きが回ったか
你做得很棒
よくできました
不愧是希西呢
さすがシシィね
塞丝
セス
希西
シシィ
我们走吧
行こう
什么嘛
何だ
我能听到啊
聞こえてたんだ
只要用心去听 就会发现它始终都在那里
耳を澄ませば　ずっとそこに
这里是…
ここは…
能看得到塔
塔が見えます
在圣马可斯广场附近
サンマルクス広場の近くですわ
那是…
あれは…
ユーリのお知り合い
是尤里认识的人吗
うん
嗯
撤収だ　王子を探すぞ
撤退 去找王子
どうも
你好啊
メイ財務副総監殿
梅副财务监督
貴様　なぜここが
你这家伙 为什么会来这里
女神のお導きってやつだよ
或许是女神的指引吧
まぁ　やってきたのは豚のおっさんだったけどな
可惜 来的是我这个猪大叔
さて　あなたに選ばせてやるよ
好了 你自己选吧
今死ぬか　後で死ぬか
是想现在死 还是过会儿死
まぁ　どっちにしろ死ぬけどなぁ
不过嘛 无论怎么选都得死
もう時間がないぞ
已经没有时间了
コンスタンス
康斯坦丝
まるで　十年前みたい
简直 像十年前一样
売国だぜ
你这卖国贼
やかましい
吵死了
全くどいつもこいつも
一个二个的吵吵个不停
これだからクソガキどもはいやなんだよ
就因为这样我才讨厌你们这群小屁孩
やだ　オードリーってば口が悪いのね
哎呀 奥黛丽你说话也太毒了吧
ばかね　ミリアム
你真笨 米莉安
オードリーは耳も性格も悪いわよ
奥黛丽可是连听力和性格也很糟糕呢
コンスタンス・グレイルは無実です
康斯坦丝·葛莱尔是清白的
どうか　どうか処刑を中止してください
还请 还请停下处刑
ケイト
凯特
こっちにはあのパメラ・フランシスの取り巻きだった子の証言だってあるんだからね有るん
我们这还有潘蜜拉·法兰西斯以前的小跟班的证词
さぁ　読んで読んで
来 快看快看
ミレーヌ
米莲
聞いてください
大家听我说
私は
我…
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔
隣国の王子をかどわかし　国家転覆を企てた罪により
以囚禁邻国王子 企图颠覆国家政权之罪名
斬首刑を執り行う
处以你斩首刑
後悔なんて
后悔什么的
するものか
我才不会
そこまでだ
到此为止了
閣下
阁下
この処刑は無効だ
这个处刑已经无效
王子ならここにいる
王子就在此地
私はファリス王国第七王子 ユリシーズ・ファリス
我乃法利斯王国第七王子 尤里西斯·法利斯
私を攫ったのは祖国ファリスのものだ
抓走我的人来自我的祖国法利斯
その女性は何の関係もない
与那位女性没有任何关系
戯れ言を
一派胡言
何者かは知らないが　本物の王子だという証拠が　何処にある
我不知你是什么人 你说你是真王子 证据在哪
そちらにいらっしゃるお方は　間違いなくユリシーズ殿下にございます
在那里的那位大人 毫无疑问确实是尤里西斯殿下
ケンダル
肯德尔
速かったなぁ
来得真快啊
老体にムチ打って　馬を走らせましたから
毕竟也是撑着这把老骨头 快马加鞭赶到
これを
请看这个
先だって行われた　議会での承認書です
这是不久前通过的议会认定书
この短期間でよく通ったな
竟然在这么短的时间内通过了
テオフィルス殿下の口添えもありましたが
虽然堤奥菲勒斯殿下也有帮忙交涉
やはり　エルンスト王の訪問が大きかったかと
但果然 还是恩斯特王的到访更为关键
囚われの身であるはずの　第三殿下に招かれたとあれば
如果是本该被囚禁的第三殿下发出的邀请
すでにアデルバイと繋がりを得ていたのかと
那些心怀鬼胎的人也会战战兢兢地想
法利斯第二殿下
罗德里克
身に覚えがある輩は　戦々恐々としたことでしょう
是不是已经和埃迪拜多取得了联系吧
身代わりになってくれたアリーには　感謝しないとなぁ
替我做替身的亚莉 必须得好好感谢她啊
えぇ　さぁ　神殿の承諾も得ております
对啊 好了 也取得了神殿一方的承诺
後は御身の署名のみです
最后只需大人您的署名了
これでいいか
这样就行了吗
改めまして　ご無事でなりよりでございます　両殿下とも
再次请安 你们平安无事真是太好了 两位殿下
両…殿下
两位殿下
いかにも
正是
我が名はアレクサンドラ・ファリス　正統なるファリス王位継承者にして
吾名亚历姗德·法利斯 乃正统的法利斯王位继承人 并且
たった今より　新王である
在此刻 就任新王
し…しんおう
新…王
ケガはないか
没受伤吧
あ　はい
啊 没有
少し赤くなっているな
都有些发红了
大丈夫です
没事啦
ほらほら
看吧看吧
王…だと
王…什么的
そんな　ばかな
这怎么可能
諦めるんだな
你死心吧
お前がルーファス・メイと繋がっていたことは分かっているんだ
我们知道你和路法斯·梅有所勾结
奴はすでに捉えている
那家伙也已经落网
もう　終わりだ
一切都结束了
広場は増えさせます
把广场空出来
処刑は行われません
处刑不会继续了
クソ
混蛋
こんなはずじゃ
本不该是这样的
拘束させてもらうぞ
束手就擒吧
このままで済むと思うな
别以为这就结束了
コニー！
康妮！
早く逃げてください！
你们快去避难！
康妮
コニー
不要 谁来…
嫌だ　誰か…
不
嫌
史嘉蕾！
スカーレット！
给我记好了 康斯坦丝·葛莱尔
覚えておきなさい　コンスタンス・グレイル
英雄啊 就是会最后才登场的哦
ヒーローはね　遅れて登場するものなのよ
史嘉蕾
スカーレット
真是的 竟然让本小姐费这么大劲
全く　あたくしの手をこんなに煩わせるなんて
区区康妮还这么嚣张
コニーのくせに生意気よ
史嘉蕾
スカーレット
「所以 当您觉得自己的复仇达成之时」
「だからきっと　ご自分の復讐が果たされたと感じたら」
「想必就会蒙天神恩召吧」
「あなたは神の御許に戻られる」
我不要
嫌だ
不要 不要 不要
嫌だ　嫌だ　嫌だ
史嘉蕾
スカーレット
你那是什么表情啊 笨蛋康妮
なんて顔しているのよ　バカコニー
说到底 你啊...
大体　お前ときたら...
长相又普通 还总是一副畏畏缩缩的样子
顔は平凡だし　おどおどしてるし
一不小心就说漏嘴 又傻又莽撞
うっかり口は滑らせるし　おバカだし間抜けだし
别人说的话你更是一点儿也听不进去
人の言うことなんて　ちっとも聞かないし
但是啊
でもね
我最喜欢你了 康斯坦丝·葛莱尔
大好きよ　コンスタンス・グレイル
史嘉蕾！
スカーレット！
出来
出るんだ
是梦吗？
夢？
也就是说 之前发生的一切全都是梦吗
今までのは　すっべて夢だったということ
如果是这样 那种未来就不会到来
だとしたらあの未来はやってこない
全都是 虚妄
すべて　幻
我不要这样
それは嫌だ
我决不接受那些日子 那些瞬间 烟消云散
あの日々は　あの瞬間がなっかたこと なるのだけは
我不想就这么被处刑然后结束一切
ただそのまま処刑されて終わるのだけは
「据说 有让人喝下后感到时间交错的逸闻」
「なんでも　口にした物の時の流れを交差させるという逸話があるとか」
是啊
そうよ
既然如此 我只要让那个未来成真就好了
だったら　あれを本当の未来にすればいい
为此我要
そのためには
对了
そうだ
受诅咒吧
呪われろ
受诅咒吧 受诅咒吧 史嘉蕾·卡斯提奥
呪われろ　呪われろ　スカーレット・カスティエル
如果那梦就是今后的未来 如果那些日子能够成真
あの夢がこの先の未来だというなら　あの日々が真実になるというのなら
哪怕舍弃尊严与名誉 化为怨灵复苏
恥も外聞も捨てて　怨霊になって蘇る
你们这群人 都受诅咒吧!
貴様ら全員　呪われるがいい！
这到底是否正确 我无从知晓
果たして　これが正しいかどうかなんて分からない
你这个恶魔
悪魔め
即使如此也一定
それてもきっと
你一定
きっと
在这里
いた
已经没事了
もう大丈夫
没有什么好怕的
何も怖くない
毕竟
だって
我会在小宫殿等你
グラン・メリル＝アンで待ってるわ
你一定 还会再次找到本小姐的
きっとまだお前は　わたくしを　見つけてくれる
光阴似箭 从你离去过后 已经两个月
早いもので　あなたがいなくなって　もう二月も過ぎてしまいました
你在那边过得还好吗
そちらは　いかがを過ごしでしょうか
邻国法利斯的王位继承之争已尘埃落定
隣国ファリスの　王位継承争いが着き
亚历姗德小姐似乎顺利地完成了加冕仪式
アレクサンドラさんは　無事に戴冠式を終えてそうです
而且 也正因为如此 战争得以被完全避免了
まだ　それによって戦争も　完全に回避されました
还有就在那一天 塞西莉亚王太子妃去逝了
それからあの日　セシリア王太子妃がなくなりました
似乎是为了让露琪雅和尤里西斯殿下逃走而被枪杀的
ルチアちゃんとユリシーズ殿下を逃がすために　凶弾に倒れたそうです
此外还有很多人被逮捕了
さらに　多くな人がつかまりました
罪魁祸首的路法斯·梅以及相关的贵族们都被抓了
首謀者のルーファス・メイや　関係した貴族の人達
潘蜜拉的证词也被判定为伪证
パメラの証言も虚偽と判断され
据说她还不断地尝试从所住病院中逃脱
入院先の病院で　脱走を繰り返してるそうです
以及
そして
十年前的那件事 也终于大白天下了
十年前のあの事件も　白日の下に晒されることになりました
这里有个好消息
ここで朗報を一つ
史嘉蕾 你的污名终于洗清了
スカーレット　あなたの汚名は　ようやく晴れました
不过 十年前的真相也不能全部公诸于世
っといいても　十年前の真相については　すべてを公にすれわけにはいかず
加以些许美化
多少の脚色を加え
那起毒杀未遂事件 也被宣传为是拂晓鸡所为了
例の毒殺未遂事件も　暁の鶏が企てた　ということになっています
米莲和凯特也各自迈向了自己的道路
ミレーヌもケートも　それぞれの道を歩み始めているし
和艾比盖儿大人顺利重逢的小露琪雅
アビゲイル様と無事再会してルチアちゃんは
最近 好像开始与尤里西斯殿下互通书信了
最近　ユリシーズ殿下と文通を始めた様です
没有史嘉蕾·卡斯提奥的日子 平静 祥和 而且...
スカーレット・カスティエルのいない毎日は　平和で　おだやかで　そして...
还有一点无趣
ちょっとだけ退屈です
所以最后请让我再说一句话
だから最後に　一言だけ言わせてください
史嘉蕾这个...大笨蛋
スカーレットの...バカ
兰道夫大人
ランドルフ様
怎么了
なんだ
只是叫一下
呼んだだけです
是吗 只是叫一下吗
そうか　呼んだだけか
是的
そうです
康妮
コニー
是 怎么了
はい　なんでしょう
只是叫一下
呼んだだけだ
哎呀 这不是葛莱尔小姐吗
おや　グレイル嬢ではありませんか
汉斯沃子爵
ハームズワース子爵
今日承蒙招待 十分感谢
本日はお招きいただき　ありがとうございます
客气了 欢迎参加我的展示会
いいえ　私の展示会へようこそ
发生了什么事情吗
何かあったんですか
啊 好像是有人在中庭看见了野狗
ああ　なんでも中庭のほうで野犬を見たどかで
负责警卫的那些家伙在干什么呢
警備の連中は何をしている
我也去确认一下吧
俺も確認していくよう
那个
えっと
我…我也去
わ…私も
怎么没有人
って　いない
你的错…全都是你的错
あんたのせい 全部あんたのせい
潘...潘蜜拉
パ...パメラ
全是你的错
あんたのせい
要不是你的话
あんたいなければ
只要你…
あんたさえ…
只要你消失就好了
あんたさえいなければ
谁来
誰か
谁来救救我
誰か助けて
救救我
助けて
可以哦
いいわよ
本小姐来救你
助けてあげる
还是一如既往的笨手笨脚的呢
相変わらず　どんくさいわね
为什么
どうして
哎呀 毕竟细想一下
あら　だってよく考えたら
本小姐根本一桩仇都还没报嘛
わたくし　一つも復讐を果たしていないですもの
这么一想就好气好气
そう思ったら　腹が立って腹が立って
虽然都看见纯白色的光了 但为了复仇本小姐又回来了
真っ白な光が見えたけど　ちゃんと復讐するために引き返してきたのよ
这算...什么
何...それ
既然我救了你 那就不许你再拒绝我了
助けてあげたんだから　嫌とは言わせないわよ
听好了 康斯坦丝·葛莱尔
いいこと　コンスタンス・グレイル
献上你的余生 使我成功复仇
お前のこれからの人生をかけて　私の復讐を成功させなさい
是
はい